    Trung tâm tiếng Anh **Global English** là một trong những đơn vị đào tạo Anh ngữ uy tín tại Hà Nội, 
chuyên cung cấp các khóa học phù hợp với nhiều đối tượng học viên. 
    Hiện nay, trung tâm cung cấp các khóa học phục vụ tiếng Anh giao tiếp, luyện thi IELTS, TOEIC, 
tiếng Anh cho thiếu nhi và tiếng Anh doanh nghiệp. Không chỉ có vậy, trung tâm quy tụ đội ngũ 
giáo viên giàu kinh nghiệm, trong đó có cả giáo viên bản ngữ và giáo viên Việt Nam đạt chuẩn 
quốc tế. Mỗi năm, Global English đào tạo hơn 800 học viên, giúp cải thiện đáng kể kỹ năng tiếng 
Anh và đạt được mục tiêu học tập hoặc nghề nghiệp.
